Dennou Boukenki
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Series Composition
Sekijima Mayori
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Takatori Hideaki
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Director
Okajima Kunitoshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Chief Director
Negishi Hiroshi
Production
뭐, 뭐야? 무슨 일이야?
What the? What's going on?
Ada apa? Apa yang sedang terjadi?
큰일입니다. 매지컬 게이트 밖에 또 하나의 매지컬 게이트가 나타났습니다!
Something's very wrong. Another Magical Gate has appeared outside of the original Magical Gate!
Ini gawat. Sebuah Magical Gate lain telah muncul di luar Magical Gate yang sebenarnya!
또 하나의 매지컬 게이트?
Another Magical Gate?
Magical Gate yang lain?
게다가 점점 커지고 있습니다!
Not only that, but it's also expanding!
Ukurannya pun semakin membesar!
-박사님! 이게 대체!
-믿기지가 않는군.
-Professor! What can this be?!
-I can't believe my eyes.
-Profesor! Apa ini sebenarnya?!
-Ini tidak bisa dipercaya.
매지컬 게이트에 미확인 프로그램 출현! 또 하나의 매지컬 게이트로 가고 있습니다!
An unknown program has appeared in Magical Gate! It's going to another Magical Gate!
Sebuah program tak dikenal telah muncul di Magical Gate dan sedang menuju ke Magical Gate yang lain!
뭐라?!
What?!
Apa?!
이 패턴으로 보아 데리트로스입니다!
According to the pattern, it's Deletloss!
Melihat polanya, ini Deletloss!
데리트로스?
Deletloss?
강제전송! 데리트로스 게이트
Forced Transfer!
Deletloss Gate
Pemindahan Paksa! Deletloss Gate
이것의 인간의 신체인가.
So this is human body.
Jadi, inikah tubuh manusia?
나쁘지 않군. 유우키 켄토는 웹다이버로서 성장했다. 기적으로 부활한 글라디온, 때가 왔다.
Not bad. Yuuki Kento has grown up as a Webdiver, and he managed to miraculously revive Gladion. The time has come.
Lumayan. Yuuki Kento telah tumbuh pesat sebagai Webdiver, dan berhasil menghidupkan kembali Gladion secara ajaib. Waktunya telah tiba.
계획은 제 2단계이다. 이 육체를 더욱 완벽하게 만들기 위해선, 유우키 켄토, 널 쓰러뜨려야만 하겠다.
My plan has entered its second phase. To make this body more perfect than ever,
Kita akan mulai tahap kedua dari rencana. Untuk membuat tubuh ini lebih sempurna lagi,
I'll have to take you down, Yuuki Kento.
aku akan mengalahkanmu, Yuuki Kento.
어제 별똥별 정말 대단했어.
Yesterday's shooting stars were great!
Bintang jatuh kemarin keren sekali!
응. 나 처음 봤어!
Yeah. I had never seen those before!
Iya. Aku belum pernah lihat itu sebelumnya!
참, 켄토, 글라디온은 이제 괜찮아?
By the way, Kento, how is Gladion's doing so far?
Ngomong-ngomong, Kento, bagaimana kondisi Gladion?
응, 이제 완전히 괜찮아.
He is all good now!
Oh, dia sudah benar-benar pulih.
오늘도 매지컬 게이트 순찰할 거지, 형?
Are you going for a patrol in Magical Gate again today?
Kakak hari ini patroli di Magical Gate lagi, kan?
그렇구나. 데리트로스가 언제 다시 나타날 지 모르니까 그러지?
I see. It's because we don't know if Deletloss will appear again, right?
Oh, itu karena kita tidak tahu kapan Deletloss akan menyerang lagi, ya?
응, 그래도,
Yeah, but...
Iya, namun...
13 웹나이트가 모두 아군이 되었잖아. 이제 데리트로스 따위는 무섭지 않아!
All 13 Webknights have became our allies. Deletloss won't be a threat to us!
Semua ketigabelas Webknight telah menjadi sekutu kita. Deletloss sekalipun tak lagi jadi masalah!
그래도! 매지컬 게이트를 집어삼켰고, 우리하고 켄토를 서로 싸우게 했고! 데리트로스 놈, 대체 하고자 하는 게 뭐야?
Still! He absorbed Magical Gate and made Kento and us fight against each other. What the heck is Deletloss trying to do?
Tetap saja! Dia mengambil alih Magical Gate dan membuat kita dan Kento melawan satu sama lain. Apa yang sebenarnya ingin dia lakukan?
어제도 뭔 일이 일어났다고 했던 것 같고.
I also heard that something happened yesterday.
Katanya juga, kemarin terjadi sesuatu, kan?
할아버지가 계속 분석하고 있긴 한데, 어제 일어난 일에 대해서도 아직 잘 몰라.
Grandpa is still analyzing it, but he still doesn't understand what happened yesterday.
Kakek masih terus menganalisanya, tapi sepertinya ia masih belum paham tentang kejadian kemarin.
어쨌든 용서할 수 없는 놈이라는 건 틀림없어! 이번에야말로 반드시 격퇴해 주겠어!
Whatever it is, he cannot be forgiven! We'll definitely take him down this time!
Bagaimanapun, dia tetap tidak bisa diampuni! Kita pasti akan mengalahkannya kali ini!
혀, 형!
Brother!
K-Kakak!
모, 몸이!
My body!
Ba-badanku!
뭔 일이야?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
데리트로스가, 데리트로스가, 다이버랜드를 공격하고 있습니다!
Deletloss is... Deletloss is attacking Diverland!
Deletloss... Deletloss sedang menyerang Diverland!
뭐?!
What?!
Apa?!
켄토. 켄토!
Kento. Kento!
-쇼우.
-괜찮아, 켄토?
-Shou.
-Are you okay, Kento?
-Kau tidak apa-apa, Kento?
정신 차려뾰꼬.
Get a grip-pyoko.
Bertahanlah-pyoko.
큰일이다!
This is bad!
Ini gawat!
나오키!
Naoki!
-왜 그래, 나오키?
-봐봐.
-What's the problem, Naoki?
-Just look at that.
-Kenapa, Naoki?
-Coba lihat itu.
섬이... 바다에 잠겼어?
The island... sunk?!
Pulaunya... tenggelam?!
다른 사람들은 어떻게 됐어?
What about the other people?
Bagaimana dengan yang lain?
-나오키!
-켄토!
-Naoki!
-Kento!
그러니까 이건,
So this is,
Berarti ini
-꿈이 아니야!
-not a dream!
-bukan mimpi!
어떻게 된 거야, 대체?
What the heck did happen?
Apa yang sebenarnya terjadi?
엄마하고 아빠!
Dad and Mom!
Ayah dan Ibu!
형!
Bro!
Kakak!
형, 아빠하고 엄마는 어디 갔어?
Brother, where did our parents go?
Kakak, kemana Ayah dan Ibu pergi?
우린 어떻게 되는 거야?
What will happen to us?
Apa yang akan terjadi dengan kita?
나 또 혼자가 되는 건 싫어.
I don't want to be left alone again.
Aku tidak ingin ditinggal sendiri lagi.
카이토, 걱정 마. 내가 계속 옆에 있어 줄 테니까.
Don't worry, Kaito. I'll be always by your side.
Tenang saja, Kaito. Aku akan selalu bersamamu.
형.
Brother.
Kakak.
유우키 켄토. 맞지?
You are Yuuki Kento, yes?
Kau adalah Yuuki Kento, benar?
누구냐, 넌?!
Who are you?!
Siapa kamu?!
말해 주지.
I'll let you know.
Biar kuberitahu.
어느 순간에?!
Since when he was there?!
Sejak kapan dia di situ?!
나는 류토.
I am Ryuto.
Aku adalah Ryuto.
류토?
Ryuto?
널 쓰러뜨리기 위해 태어난 데리트로스의 전사야.
I am the soldier of Deletloss, born to take you down.
Aku adalah prajurit Deletloss yang dilahirkan untuk mengalahkanmu.
데리트로스라고?
Deletloss, you say?
Deletloss katamu?
이 녀석이 말하는 건 사실이에용. 데리트로스의 사악한 기운이 느껴져용!
This guy is telling the truth-pyoko. I can feel Deletloss' evil aura from him-pyoko!
Orang ini tidak berbohong-pyoko. Aku bisa merasakan aura jahat Deletloss dari dia-pyoko!
그래, 그럼 아빠하고 엄마를 없얜 게 너라는 거군!
So that means you are the one who made my parents disappear!
Aku mengerti sekarang. Jadi kamu yang membuat orang tuaku menghilang!
착각하고 있는 것 같구나. 없어진 건 너희들이야, 켄토.
You seem to be confused. You are the ones who disappeared instead.
Kau sepertinya salah paham. Justru kalianlah yang menghilang, Kento.
우리가? 뭔 소리야? 여기에 있는 거 안 보여?!
We are? That's bullshit! We are right here in front of you!
Kami? Apa maksudmu? Kami benar-benar ada di hadapanmu!
아빠하고 엄마를 돌려줘!
Return my mom and dad!
Kembalikan ayah dan ibuku!
소용 없어. 여기 있는 나는 진짜 내가 아니야. 내 정신을 보고 있을 뿐이지.
That's pointless. This is not my real body. I'm just transmitting my soul here.
Percuma saja. Ini bukanlah badanku yang sebenernya. Aku hanya mengirimkan pikiranku saja.
-비겁한 놈!
-어쩔 수가 없다고.
-That's coward!
-It can't be helped.
-Pengecut!
-Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
이 섬은 배리어로 지켜지고 있어서 내가 들어오는 걸 막고 있으니.
This island is protected by a barrier which forbids me from entering.
Pulau ini dilindungi oleh sebuah pembatas yang membuatku tidak bisa masuk.
배리어? 뭔 소리야?
Barrier? What are you babbling about?
Pembatas? Apa yang kau bicarakan?
아무래도, 아는 것 하나 없는 모양이구나, 켄토.
How clueless of you, Kento.
Sepertinya kau tidak tahu apa-apa, Kento.
-뭔 말이냐?
-네 아버지도 네 어머니도 별 일 없다.
-Stop talking gibberish!
-You should be happy to know that your parents...
-Apa maksud perkataanmu tadi?
-Ayah dan ibumu baik-baik saja.
진짜 다이버랜드에 있을 뿐.
are safe at the real Diverland.
Mereka berada di Diverland yang sesunggunya.
진짜?
Real, you say?
Yang sesungguhnya?
켄토. 네가 있는 이 섬은 전뇌세계에 만들어진 또 하나의 다이버랜드야.
Kento. The island you're currently at is another Diverland made inside the virtual world.
Kento, pulau tempat kau berada saat ini adalah Diverland lain yang dibuat di dunia maya.
또 하나의 다이버랜드?
Another Diverland?
Diverland lain?
거짓말! 믿을 수 있는 소리를 해야 말이지!
That's a lie! You aren't making any sense!
Bohong! Mana mungkin aku percaya akan hal seperti itu!
형.
Brother.
Kakak.
게임을 하지, 켄토.
Let's play a game, Kento.
Mari kita bermain, Kento.
게임?
Game?
Bermain?
그래. 너와 나, 누가 더 우수한
웹다이버인지 승부 한번 보자고.
Yes. Between you and I, let's find out who's the superior Webdiver.
Benar. Mari kita cari tahu siapakah diantara kita berdua yang merupakan Webdiver yang lebih unggul.
켄토! 할 필요 없어뾰꼬!
Kento! You don't have to do this-pyoko!
Kento! Kau tidak harus melakukan ini-pyoko!
아니, 할 수밖에 없을 거야.
Nah, you will definitely do it.
Tidak. Kau pasti akan melakukannya.
왜 그렇게 되는데?
Why do you think so?
Mengapa kau berpikir seperti itu?
내가 너니까.
Because I am you.
Karena aku adalah dirimu.
뭔 소리야, 너! 그래, 게임인지 뭔지 모르겠지만 해 보자고!
What the hell are you saying?! Well then, I'll do the game or whatever you talked about!
Apa sih maksudmu?! Aku tidak mengerti permainan atau apapun yang kau sebut tadi, tapi aku terima tantanganmu!
데리트로스의 동료 따위는 절대 봐 줄 수 없어!
I will not forgive any comrade of Deletloss!
Aku tidak akan memaafkan kawan Deletloss sekalipun!
그럼 기대하고 있지, 켄토.
I'll be looking forward to it, Kento.
Aku menantikannya, Kento.
류토.
Ryuto.
그러니까 우린 전뇌세계에 만들어진 가짜 다이버랜드에 붕 떠 있다는 거야?
We're floating inside the fake Diverland made in the virtual world, you say?
Jadi, kita dikirimkan ke Diverland palsu yang dibuat di dunia maya?
응. 류토라는 놈이 말한 대로라면.
Yeah, if you believe what that Ryuto guy said.
Iya, kalau kau percaya omongan orang yang bernama Ryuto itu.
우선 월드 링크 관리국에 가 보자!
For now, let's just check out the center!
Untuk sekarang, ayo kita cek Stasiun Pengendali World Link!
저 곳이라면 뭔가 알 수 있는 게 있을 거야!
Maybe we can find something there!
Mungkin kita bisa menemukan sesuatu di sana!
저 석상은...
That statue...
Patung itu...
-글라디온이다!
-글라디온? 설마...
-Gladion!
-Gladion? Don't tell me...
-Itu Gladion!
-Gladion? Jangan-jangan yang itu...
가륜!
Garyun!
-드라그온!
-다이탈리온!
-Dragwon!
-Ditalion!
이런! 여긴 월드 링크 관리국일 텐데!
No way! This place is supposed to be the Administration Center!
Tidak mungkin! Tempat ini seharusnya adalah Stasiun Pengendali World LInk!
왜 글라디온의 석상이!
Why is Gladion's statue here?
Kenapa ada patung Gladion di sini?
할아버지도 다른 사람들도 어디에?
Where are my grandpa and the others?
Dimana Kakek dan yang lainnya?
켄토. 켄토!
Kento. Kento!
이 목소리는 글라디온!
This must be Gladion's voice!
Ini pasti suara Gladion!
그래, 켄토, 나야. 지금은 이 석상으로서 너와 이야기하는 거야.
Yes, Kento, it's me. I'm talking to you through this statue.
Ya, Kento, ini aku. Aku berbicara denganmu lewat patung ini.
-나도 있다, 쟌.
-가륜!
-I'm here too, Jean.
-Garyun!
-Aku juga di sini, Jean.
-무사했던 모양이군, 나오키.
-드라그온!
-Good to know you're safe, Naoki.
-Dragwon!
-Sepertinya kau baik-baik saja, Naoki.
-연락이 늦어 미안했다, 쇼우.
-다이탈리온!
-I apologize for not contacting you immediately, Shou.
-Ditalion!
-Aku minta maaf karena telat menghubungimu, Shou.
글라디온, 뭔 일이 일어난 건지 모르겠어. 섬은 반쯤 바다에 잠기고 아빠나 엄마나 모두 없고.
Gladion, there are so many things I don't understand. The island sunk a half, everybody including my parents are gone,
Gladion, ada banyak sekali hal yang tidak kumengerti. Pulau tadi setengahnya tenggelam, semua orang termasuk orang tuaku menghilang,
월드 링크 관리국도 이렇게 됐고, 대체 어떻게 된 거야?
even the World Link Administration Center is like this. What's going on?
bahkan Stasiun Pengendali World Link jadi seperti ini. Apa yang sebenarnya terjadi?
켄토. 하늘을 봐 줘.
Kento. Look at the sky.
Kento, coba lihat ke langit.
하늘을?
Sky?
Langit?
저건?
Isn't that...
Itu, kan...
매지컬 스테이션?
Magical Station?
왜 전뇌세계에 있는 게 여기에?
Why is something from the cyber world here?
Kenapa sesuatu dari dunia maya bisa ada di sini?
-설마 류토가 말한 게,
-사실이다.
-So, what Ryuto said was...
-That's right.
-Jangan-jangan, apa yang Ryuto katakan itu...
-Itu benar.
이 섬은 전뇌세계에 만들어진 또 하나의 다이버랜드야.
This island is another Diverland floating inside the virtual world.
Pulau ini adalah Diverland lain yang mengapung di dalam dunia maya.
Brought to you by Subdiver
우리 어느 순간에 전뇌세계에 오게 된 거야?
We didn't realize that we were somehow transferred into cyber world already.
Aku tak sadar bahwa kita tiba-tiba sudah dipindahkan ke dunia maya.
전부 데리트로스 짓이지.
This is all Deletloss' doing.
Semua ini adalah ulah Deletloss.
데리트로스?
Deletloss'?
Ulah Deletloss?
그 때를 기억해 봐.
Try remembering that moment.
Coba ingat kejadian waktu itu.
데리트로스는 너희들을 말살하기 위해 정신뿐만 아니라 육체까지 데이터로 만들어
To purge all of you, Deletloss made not only your soul but also your body to the form of data and
Untuk menghapus kalian, Deletloss mengubah tidak hanya jiwa, tetapi juga raga kalian menjadi data,
악의 전뇌세계 데리트로스 게이트에 가두었다.
threw you all into Deletloss Gate, the evil virtual world.
dan bermaksud untuk menarik kalian ke dalam Deletloss Gate, dunia maya jahat.
그걸 본 우리는 배리어를 만들어 너희들을 보호했다.
As soon as we noticed that, we made a barrier to protect you kids.
Begitu kami sadar, kami membuat pembatas untuk melindungi kalian.
그러나 데리트로스의 힘은 상상 이상으로 강했다. 배리어하고 같이 데리트로스 게이트에 가두어 버렸다.
But Deletloss's power was far stronger than we expected. Deletloss pulled you along with the barrier.
Namun, kekuatan Deletloss jauh lebih besar dari yang kami duga. Kalian tertarik bersama dengan pembatasnya ke dalam Deletloss Gate.
그래서 우리는 배리어뿐만이 아닌 또 하나의 다이버랜드를 만들고 매지컬 스테이션을 붙였다.
So we made another Diverland along with the barrier, and attached Magical Station to it.
Pada akhirnya, kami membuat Diverland lain di dalam pembatas, dan memindahkan Magical Station ke dalamnya.
그런 일이 있었구나뾰꼬.
So that's what happened-pyoko.
Jadi, itu yang terjadi-pyoko.
-저건 뭐야?
-엔제야.
-What's that?
-She's Enge.
-Apa itu?
-Dia adalah Enge.
엔제?
Enge?
매지컬 게이트의 메인 컴퓨터.
She's the main computer of Magical Gate
Dia adalah komputer utama dari Magical Gate
그리고 우리가 지켜야 할 존재.
that we have to protect.
dan sosok yang harus kita lindungi.
켄토와 글라디온이 매지컬 게이트를 되찾아 준 덕분에 엔제도 부활할 수 있었다.
Enge could be revived only due to Kento and Gladion's effort on taking back Magical Gate.
Enge dapat dihidupkan kembali berkat usaha Kento dan Gladion dalam mengambil kembali Magical Gate.
엔제.
Enge.
사정은 알겠어. 그럼 우리는 전뇌세계에 있는 거네.
We get it now. Basically we're currently in the virtual world.
Kami sudah mengerti situasinya. Kesimpulannya, kami sekarang berada di dunia maya.
맞아, 쇼우.
That's right, Shou.
Itu benar, Shou.
그럼 다이브 아웃하면 원래 세계로 돌아갈 수 있지 않아?
Wouldn't that mean we'll be able to return to the real world by diving out?
Yang berarti, bukankah kita bisa kembali ke dunia nyata dengan dive out?
안됐지만, 그건 불가능하다. 여기는 매지컬 게이트가 아닌 데리트로스가 지배하는 데리트로스 게이트이다.
I'm sorry to inform you that you can't,
Sayangnya, hal itu tidak mungkin.
since we are not inside Magical Gate, but inside Deletloss Gate which is under Deletloss' control.
Kita tidak berada di Magical Gate, tapi di dalam Deletloss Gate yang dikendalikan oleh Deletloss.
-우리 돌아갈 수 없어.
-카이토.
-We can't go back.
-Kaito.
-Kita tidak bisa kembali.
데리트로스 놈!
Damn that Deletloss!
Deletloss kurang ajar!
나오거라! 데리트로스 몬스터 가임오!
Come! Deletloss Monster Gaim-O!
Muncullah! Deletloss Monster Gaim-O!
가임오: 오우무가이(앵무조개)의 말장난
Gaim-O: Pun from Oumugai (Nautilus: a type of marine animal)
Gaim-O: Permainan kata dari Oumugai (Nautilus: sejenis binatang laut)
켄토. 게임을 시작하자.
Kento, the game begins now.
Kento, mari kita mulai permainannya.
이 피리 소리라면 류토!
This sound of flute-- it's Ryuto!
Suara suling ini-- Ryuto, ya?!
켄토!
Kento!
어디야!
Where is him?!
Dimana dia?!
켄토! 봐뾰꼬!
Kento! Look-pyoko!
Kento! Lihat itu-pyoko!
이건?
What is this?
Apa ini?
문장. 류토의 도전이야뾰꼬.
An emblem indicating the challenge from Ryuto-pyoko.
Sebuah lambang. Ini pasti tantangan dari Ryuto-pyoko.
-켄토.
-글라디온!
-Kento.
-Gladion!
이건 저 류토라는 소년의 사악한 기운의 공격이야. 거처는 알아냈어.
This is an attack from that boy named Ryuto. I've found his location.
Ini adalah serangan hawa jahat dari lelaki bernama Ryuto tadi. Aku telah menemukan lokasinya.
-켄토! 출격해라!
-알았어. 가자, 카론!
-Kento, let's sort out!
-Will do. Let's go, Karon!
-Kento, ayo pergi!
-Aku mengerti. Ayo, Karon!
아, 맞다. 카론, 플러그 터미널은 여전히 작동할까?
Ah, yeah, Karon, will Plug Terminal still work?
Oh, ya, Karon, apakah jaringan Plug Terminal masih terhubung?
아마 문제 없을 거야뾰꼬. 글라디온에게서 연락이 닿은 걸 보면 플러그 잇 할 수 있을 거야뾰꼬!
It might work-pyoko. If Gladion can contact us, that means we should be able to Plug It-pyoko!
Mungkin bisa-pyoko. Kalau Gladion bisa menghubungi kita, berarti Plug It seharusnya bisa-pyoko.
알았어. 매지컬 스테이션에 플러그 잇!
Makes sense. To Magical Station, Plug It!
Aku mengerti. Menuju Magical Station, Plug It!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan,
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
기다려라, 류토.
Just you wait, Ryuto.
Tunggu saja, Ryuto.
켄토! 웹체인지다!
Kento! Let's Webchange!
Kento! Ayo Webchange!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
여긴 어디야?
Where are we?
Dimana ini?
조심해, 켄토.
Be cautious, Kento.
Berhati-hatilah, Kento.
류토 필드에 온 걸 환영한다.
Welcome to Ryuto Field.
Selamat datang di Ryuto Field.
-류토?
-켄토.
-Ryuto?
-Kento.
누가 우수한 웹다이버인지 승부다!
This match is to find out who's the superior Webdiver!
Ini adalah pertarungan untuk menentukan siapakah Webdiver yang lebih unggul!
웹다이브! 가임오!
Webdive! Gaim-O!
해 보자, 켄토!
Ready or not, here I go!
Ayo kita mulai, Kento!
대단한 위력이군!
What a power!
Kuat sekali!
당연하지. 지금까지의 웹솔저하고는 다르다.
Of course. They are different from previous Websoldiers.
Tentu saja. Dia beda dari Websoldier sebelum ini.
이 가임오는 웹솔저보다 훨씬 강한 데리트로스 몬스터야.
This Gaim-O is a Deletloss Monster far stronger than Websoldier.
Gaim-O ini adalah Deletloss Monster yang jauh lebih kuat dari Websoldier.
그란블래스터!
Granblaster!
-뭐야?!
-안돼.
-What?!
-It's not working.
-Apa?!
-Serangannya tidak bekerja.
우리의 공격은 저 단단한 몸에서 막히고 만다!
Our attack cannot go through that solid shell!
Serangan kita tidak bisa melewati cangkang keras itu!
그럼! 막히지 않는 공격을 하면 되겠지! 와이버리온!
That means, it's time for the attack that he can't block! Wyverion!
Kalau begitu, saatnya menggunakan serangan yang tidak bisa ditangkis! Wyverion!
글라디온! 빅토리 모드!
Gladion! Victory Mode!
웹체인지! 와이버리온, 윙 모드!
Webchange! Wyverion, Wing Mode!
빅토리 글라디온!
Victory Gladion!
가자! 빅토리 글라디온!
Go! Victory Gladion!
Ayo serang, Victory Gladion!
그래, 와이버리온하고 합체해서 강해져 보겠다?
I see. His power increases once he combined with Wyverion.
Begitu. Kekuatannya meningkat dengan bergabung dengan Wyverion.
-지금이야! 켄토!
-그란블레이드!
-Now's the time, Kento!
-Granblade!
-Sekarang saatnya, Kento!
빅토리 참!
Victory Slash!
뭐야?!
What the?!
Apa?!
빅토리 참이 엇나갔어?
He evaded Victory Slash?
Victory Slash berhasil dihindari?
대단한 위력이군. 류토 필드를 날려버리다니.
What an amazing power. You managed to blow Ryuto Field up.
Sungguh kekuatan yang luar biasa, sampai-sampai meledakkan Ryuto Field.
역시 빅토리 글라디온이야.
As expected from Victory Gladion.
Luar biasa, Victory Gladion.
한번 더 하자!
One more time!
Sekali lagi!
소용 없어, 켄토. 네가 더 잘 알고 있을 텐데.
That'll only waste your time, Kento. You know it the best, don't you?
Percuma saja, Kento. Kau pasti paling tahu kenapa, kan?
켄토. 왜 느린 가임오가 빅토리 참을 피할 수 있었다고 생각하니?
Kento, do you think why the slow Gaim-O can evade Victory Slash?
Kento, menurutmu, kenapa Gaim-O yang lamban ini dapat menghindari Victory Slash?
그건 웹다이버의 능력 차이지.
The difference lies between our ability as Webdiver.
Perbedaannya ada di kemampuan kita sebagai Webdiver.
내 쪽이 너보다 강하다!
Mine is stronger than yours!
Kemampuanku lebih baik daripada kemampuanmu!
그럴 리가 없어!
That's impossible!
Itu tidak mungkin!
오늘은 이 정도만 하지. 이렇게 재미있는 걸 한번에 끝내버리긴 아깝잖아.
That will be enough for today. It will be a pity if this entertainment lasts just for one time.
Hari ini cukup sampai di sini. Sayang rasanya apabila hal seseru ini selesai dalam satu waktu saja.
그 대가로 알려주지. 데리트로스 게이트에서 탈출할 단 하나의 방법을.
In exchange, let me tell you the only way to escape from Deletloss Gate.
Sebagai gantinya, biar kuberitahu satu-satunya cara untuk kabur dari Deletloss Gate.
단 하나의 방법?
The only way?
Satu-satunya cara?
그건 말야, 켄토, 네가 날 쓰러뜨리는 것이지.
That is to take me down, Kento.
Caranya adalah dengan mengalahkanku, Kento.
또 보자, 유우키 켄토.
See you again, Yuuki Kento.
Sampai jumpa lagi, Yuuki Kento.
류토.
Ryuto.
여보!
Dear!
Sayang!
뭔 일이야?
What's the matter?
Ada apa?
켄토하고 카이토가 사라졌네요. 아오이하고 쇼우도, 모두 함께.
Kento and Kaito has disappeared, along with Aoi, Shou and the rest of their group.
Kento dan Kaito telah menghilang, bersama dengan Aoi, Shou, dan yang lain.
-아오이?
-쇼우도?
-Aoi?
-Shou too?
-Shou juga?
뭔 일이야. 웹나이트들도 사라지고, 전부 행방불명되다니.
What's the meaning of this? Gladion and other Webknights have also disappeared.
Mengapa begini? Gladion dan yang lain pun juga ikut menghilang.
설마 데리트로스?
Could it be Deletloss?
Jangan-jangan, ini ulah Deletloss?
아빠. 엄마. 기다려! 우리 꼭 원래 세계로 돌아갈게!
Dad. Mom. It might take a while, but we'll definitely go back to the real world!
Ayah. Ibu. Bersabarlah! Kami pasti pasti akan kembali ke dunia nyata!
Screenplay
Maeyamada Ken'ichi
Storyboarding
Negishi Hiroshi
Staging
Okajima Kunitoshi
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kurachi Shou
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Yuuki Kaito
Takagi Reiko
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Yuuki Natsuko
Kawasaki Eriko
Kurachi Rena
Kakazu Yumi
Arisugawa Professor
Tobita Nobuo
Voice Actor
Ryuto
Yoshino Hiroyuki
Employee A (Susumu)
Suzumura Ken'ichi
Garyuun
Konishi Katsuyuki
Dragwon
Kawada Shinji
Ending Theme
Lyrics
Oikawa Neko
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kouno Yougo
Singer
Kageyama Hironobu
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Thank you for watching!
Production
Preview for Next Episode
글라디온의 빅토리 참이 먹히지 않는다니, 류토, 무서운 놈이야!
Victory Slash does not work. That Ryuto is really terrifying!
Ryuto benar-benar mengerikan! Ia berhasil menghindari Victory Slash.
이렇게 된 바 훈련이 있을 뿐이야!
I have no choice but to have special training!
Kalau begini, tiada cara lain selain latihan khusus!
뭐? 장작을 패오고 물을 길어오고 낚시도 해 오라니, 모든 걸 나 혼자서?!
What? Wood chopping, taking water, and fishing? I must do it all?!
Apa? Memotong kayu, mengambil air, memancing-- semua harus kulakukan?!
그걸로 모자라서 훈련까지? 그런 게 어디 있어, 아오이!
On top of it I must do the special training?! That's harsh, Aoi!
Itupun belum termasuk dengan latihan khususnya! Kejam sekali, Aoi!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !